Prevodilac: Andjelija Janicijevic
Lektor: Sandra Gojic
Zamislite, ako možete, poklon.
Volela bih da ga vidite u glavi.
Nije mnogo veliki -
otprilike veličine loptice za golf.
Pa zamislite kako izgleda kad je zavijen.
Ali pre nego što vam pokažem šta je unutra,
rećiću vam, uradiće za vas neverovatne stvari.
Okupiće vam celu porodicu.
Osetićete se voljenim i cenjenim kao nikada pre
i obnovićete veze sa prijateljima i poznanicima
koje niste čuli godinama.
Obožavanje i divljenje
će vas zatrpati.
Ponovo će kalibrisati ono što je najvažnije u vašem životu.
Redefinisaće vaš osećaj
prema duhovnosti i veri.
Imaćete novo razumevanje
i poverenje u vaše telo.
Imaćete neprevaziđenu vitalnost i energiju.
Proširićete vaš rečnik
upoznaćete nove ljude,
i imaćete zdraviji način života.
I shvatite ovo,
imaćete odmor od osam nedelja
gde ništa nećete raditi.
Ješćete bezbroj gurmanskih jela.
Cveće će stizati u gomilama.
Ljudi će vam govoriti,
"Izgledaš fantastično. Šta si radila?"
I imaćete životnu zalihu
dobrih lekova.
Bićete izazvani, insipirisani,
motivisani i ponizni.
Vaš život će imati novo značenje.
Mir, zdravlje,
spokoj, sreća,
nirvana.
Cena?
$55,000.
I to je neverovatna ponuda.
Sad znam da umirete od želje da saznate
šta je to i gde možete da ga nabavite.
Da li se prodaje na internetu?
Da li ima Eplov (Apple) logo na sebi?
Da li postoji lista čekanja?
Ne verujem.
Taj poklon mi je došao pre približno pet meseci.
Upakovano, izgledalo je više ovako --
nije baš toliko lepo.
I ovako.
A onda ovako.
Bio je redak dragulj,
tumor na mozgu,
hemangioblastoma,
poklon koji samo poklanja.
I iako sam sada u redu,
ne bih vam poželela ovaj poklon.
Nisam sigurna da bi ga želeli.
Ali ne bih promenila svoje iskustvo.
Duboko mi je promenio život
na načine koje nisam očekivala
na načine koje sam upravo podelila sa vama.
Tako da sledeći put kada ste suprostavljeni
sa nečim što je neočekivano,
neželjeno i neizvesno
uzmite u obzir
da je to možda poklon.
(Aplauz)